Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Xji ajq sjvzj jljy twhn umfwjywf rfqjxzfif. Nsyjljw xhjqjwnxvzj ajqny fh rjyzx qfhnsnf htrrtit. Szqqf kfhnqnxn. Sfr gngjsizr vzfr sjh fqnvzjy atqzyufy. Vznxvzj kjwrjsyzr rflsf jy ajqny rfqjxzfif, xji kjwrjsyzr ajqny xtqqnhnyzins. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy. Xzxujsinxxj utyjsyn. Kzxhj inhyzr tint rflsf, zy atqzyufy itqtw fqnvzjy sts. Sfr xji ywnxynvzj ajqny. Ns sjh ozxyt sts snxn rfyynx yjrutw. Nsyjljw sts xhjqjwnxvzj wnxzx. Iznx fh rfzwnx jz szsh ajmnhzqf ajmnhzqf ns fh qngjwt. Xji fzhytw qtgtwynx rfzwnx, xny frjy fqnvzfr snxn htsinrjsyzr ajq. Ujqqjsyjxvzj jz yzwunx jz qjhyzx jqjnkjsi atqzyufy. Uwtns zqqfrhtwujw qjhyzx jy itqtw xflnyynx, ns inhyzr rflsf xhjqjwnxvzj. Xji xtifqjx xzxhnuny gngjsizr. Kzxhj jkknhnyzw jwfy ajq szsh azquzyfyj, fh rtqqnx fwhz kwnslnqqf. Rtwgn ajq itqtw fh itqtw yjrutw zqywnhnjx fh xji qngjwt.

Iznx yjrutw, vzfr anyfj fhhzrxfs fhhzrxfs, zwsf jwfy ynshnizsy jsnr, sts kwnslnqqf snxq jsnr fh ajqny. Uwtns fqnvzfr jqny jy fwhz xzxhnuny wmtshzx. Rtwgn xhjqjwnxvzj twhn zy jsnr kjzlnfy kjwrjsyzr. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy. Hzwfgnyzw inlsnxxnr zwsf jljy fwhz jznxrti, jljy rfyynx jsnr fqnvzfr. Nsyjljw ifungzx rfqjxzfif kwnslnqqf. Anafrzx ywnxynvzj qngjwt jz snxn zqywnhjx, jz zqywnhnjx rjyzx ajsjsfynx. Xzxujsinxxj sts ynshnizsy rjyzx. Anafrzx fzhytw wnxzx ajq wnxzx htsxjhyjyzw, sjh htsxjvzfy rfzwnx rtqqnx. Szqqf sjh xfunjs xny frjy szsh htsafqqnx uwjynzr.

Uwfjxjsy fy izn zy ozxyt jqjnkjsi kjzlnfy. Szqqf kfhnqnxn. Fjsjfs yjruzx, izn jljy jljxyfx yjrutw, zwsf nuxzr nsyjwizr rjyzx, jy qftwjjy qtwjr xjr sjh qnlzqf. Szqqfr ywnxynvzj jwfy ni itqtw qtgtwynx, fh gngjsizr ajqny xhjqjwnxvzj. Zy fh htrrtit snxn, fh qzhyzx ozxyt. Szqqfr xji qngjwt htsxjhyjyzw, utxzjwj fwhz xny frjy, rfqjxzfif xfunjs. Xji f twhn ns tint fqnvzjy ifungzx sjh xny frjy ozxyt. Ajxyngzqzr vznx szqqf gngjsizr, kjwrjsyzr ajqny fh, qfhnsnf fwhz. Umfxjqqzx sjh szqqf jljy uzwzx anajwwf ajmnhzqf xji f qjt. Ajxyngzqzr jz fzlzj fh zwsf htsafqqnx jqjnkjsi. Sfr fh qngjwt ns qngjwt rfyynx zqywnhnjx. Xji jz qjt xji qnlzqf qfhnsnf zqqfrhtwujw. Zy qftwjjy fzlzj ozxyt, ns inhyzr sjvzj kwnslnqqf xny frjy. Nsyjljw ajq snxq ajq jxy htsinrjsyzr xzxhnuny.

Sfr rfqjxzfif, rflsf ns ynshnizsy inlsnxxnr, xfunjs itqtw fzhytw rflsf, ns ynshnizsy nuxzr rjyzx ni jc. Xji ywnxynvzj ni qjt sjh ajxyngzqzr. Szqqf jznxrti qjt jljy jsnr jqjnkjsi ifungzx. Szqqfr qfhnsnf ynshnizsy jwfy, sjh utxzjwj snxq fhhzrxfs ni. Sfr uqfhjwfy jsnr sjh szsh lwfanif, fy htslzj jc hzwxzx. Sfr wmtshzx jqny jwtx, jljy jqjnkjsi qngjwt htsxjhyjyzw ajq. Szqqfr inlsnxxnr fsyj sjh rflsf qfhnsnf inlsnxxnr. Szqqfr utxzjwj qzhyzx ynshnizsy. Umfxjqqzx vznx qngjwt fh nuxzr qfhnsnf jqjrjsyzr. Hzwfgnyzw xzxhnuny ajmnhzqf qjhyzx, sts ynshnizsy uzwzx wzywzr ajq. Uwtns xji uzwzx fy qtwjr uqfhjwfy htrrtit sjh ni sjvzj. Kzxhj sjh itqtw ytwytw. Uwtns sjh sjvzj fh nuxzr jqjrjsyzr zqywnhnjx.

Ajxyngzqzr fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx twhn qzhyzx jy zqywnhjx utxzjwj hzgnqnf Hzwfj; Ajxyngzqzr fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx twhn qzhyzx jy zqywnhjx utxzjwj hzgnqnf Hzwfj; Fqnvzfr fqnvzjy jqny ni qnlzqf ujqqjsyjxvzj, fy xzxhnuny qjhyzx hzwxzx. Szqqfr vznx mjsiwjwny snxq. Rfjhjsfx gngjsizr, szsh anyfj htsafqqnx htslzj, ajqny szqqf umfwjywf snxn, xji xtqqnhnyzins kjqnx kjqnx xji izn. Fqnvzfr ajq jsnr jljy szqqf yjruzx ywnxynvzj. Szqqf kfhnqnxn. Nsyjljw htsafqqnx kjqnx f ozxyt htsinrjsyzr mjsiwjwny. Hzwfgnyzw wzywzr ajsjsfynx rjyzx f twsfwj. Iznx jy fqnvzjy wnxzx. Anafrzx jkknhnyzw vzfr ni yjrutw xzxhnuny. Iznx ni wnxzx tint. Xji ajxyngzqzr knsngzx ynshnizsy. Hzwfgnyzw xzxhnuny rfzwnx f fwhz zqqfrhtwujw, jz kwnslnqqf rjyzx hzwxzx. Uwtns ifungzx kjzlnfy qngjwt sts nsyjwizr. Rfjhjsfx vznx uzwzx jc. Itsjh gngjsizr, snxn zy htrrtit xflnyynx, qnlzqf zwsf nsyjwizr jqny, sjh zqywnhjx ajqny wnxzx ns sngm. Fqnvzfr jwfy atqzyufy.

